

Autores:
      Txema almenta
      Luis Ruiz
      Juvenc Melguizo
      
Factores a tener en cuenta:

      - Para poder ejecutar en local la pagina se ha instalar
        el driver PHP-mongo, para que php se conecte a la base de datos
      
      - La pagina, aparte, esta alojada en herokuapp, y demomento funcional
            http://viajeros.herokuapp.com/
      
      - La base de datos esta alojada en mongolab, esto supone que tanto la version
        local como la version de heroku, tienen la misma base de datos. Esto supone
        que las imagenes no se puedan ver. 
        Ya que cada version guarda las imagenes en su propia maquina, y en la base
        de datos solo se almacena la ruta
            dejo credenciales por si acaso: mongolab.com User: txemens, pass: h0lita
            
      - El repositorio que hemos utilizado es: https://github.com/ViajerosSintesi/Viajeros
      
      -la documentacion escrita (analisis dafo, guia de estilos, ...) esta en:
            viajeros/documentacion
      
      - existe el rol de admin, pero demomento todo el que se registra, es usuario normal
        para ver la seccion de administrador, cambiar el mongolab el campo "admin"